---
title: Azure Front Door Service のバックエンドとバックエンド プール | Microsoft Docs
description: この記事では、Front Door 構成におけるバックエンドとバックエンド プールについて説明します。
services: front-door
documentationcenter: ''
author: sharad4u
ms.service: frontdoor
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 09/10/2018
ms.author: sharadag
ms.openlocfilehash: 2372f49c7280ee5c817f3d2f98cc80a196dae5f5
ms.sourcegitcommit: a60a55278f645f5d6cda95bcf9895441ade04629
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/03/2019
ms.locfileid: "58879201"
---
# <a name="backends-and-backend-pools-in-azure-front-door-service"></a>Azure Front Door Service の バック エンドとバックエンド プール
この記事では、Azure Front Door Service でアプリのデプロイをマップする方法に関する概念について説明します。 また、アプリのバックエンドに関する、Front Door 構成のさまざまな用語についても説明します。

## <a name="backends"></a>バックエンド
バックエンドは、リージョン内のアプリのデプロイ インスタンスに相当します。 Front Door Service は、リージョンが Azure リージョンのみに限定されないように、Azure のバックエンドと Azure 以外のバックエンドの両方をサポートしています。 また、オンプレミスのデータセンター、または別のクラウド内のアプリ インスタンスである場合もあります。

Front Door Service のバックエンドは、アプリのホスト名またはパブリック IP を指します。そのためクライアントの要求を処理することができます。 バックエンドを、データベース層やストレージ層などと混同しないでください。 バックエンドは、アプリ バックエンドのパブリック エンドポイントと見なす必要があります。 Front Door バックエンド プールにバックエンドを追加するときは、次のものも追加する必要があります。

- **バックエンド ホストの種類**。 追加するリソースの種類。 Front Door Service では、アプリ サービス、クラウド サービス、またはストレージからのアプリ バックエンドの自動検出をサポートしています。 Azure または Azure 以外のバックエンドで別のリソースが必要な場合は、**カスタム ホスト**を選択します。

    >[!IMPORTANT]
    >構成中、API は、Front Door 環境からバックエンドにアクセスできないかどうかを検証しません。 Front Door がバックエンドにアクセスできることを確認してください。

- **サブスクリプションとバックエンドのホスト名**。 バックエンド ホストの種類に**カスタム ホスト**を選択していない場合は、UI で適切なサブスクリプションと対応するバックエンド ホスト名を選択することで、バックエンドを選択します。

- **バックエンド ホスト ヘッダー**。 各要求でバックエンドに送信されるホスト ヘッダーの値です。 詳細については、「[バックエンド ホスト ヘッダー](#hostheader)」を参照してください。

- **優先順位**。 すべてのトラフィックにプライマリ サービス バックエンドを使用する場合は、さまざまなバックエンドに優先順位を割り当てます。 さらに、プライマリまたはバックアップのバックエンドが使用できない場合は、バックアップを用意します。 詳細については、[優先順位](front-door-routing-methods.md#priority)に関するセクションを参照してください。

- **重み**。 均等にまたは重み係数に従って一連のバックエンド間でトラフィックを分散するには、さまざまなバックエンドに重みを割り当てます。 詳細については、[重み](front-door-routing-methods.md#weighted)に関するセクションを参照してください。

### <a name = "hostheader"></a>バックエンド ホスト ヘッダー

Front Door によりバックエンドに転送された要求には、対象のリソースを取得するためにバックエンドで使用されるホスト ヘッダー フィールドが含まれています。 このフィールドの値は通常はバックエンドの URI から取得し、ホストとポートが含まれます。

たとえば、www\.contoso.com に対する要求にはホスト ヘッダー www\.contoso.com が含まれます。 Azure portal を使用してバックエンドを構成する場合、このフィールドの既定値はバックエンドのホスト名です。 バックエンドが contoso-westus.azurewebsites.net である場合、Azure portal でホスト ヘッダーとしてバックエンドに自動的に設定される値は contoso-westus.azurewebsites.net です。 ただし、このフィールドを明示的に設定せずに Azure Resource Manager テンプレートまたは別の方法を使用すると、Front Door Service はホスト ヘッダーの値として受信ホスト名を送信します。 www\.contoso.com に対して要求が行われ、バックエンドが空のヘッダー フィールドを持つ contoso-westus.azurewebsites.net である場合、Front Door Service はホスト ヘッダーを www\.contoso.com として設定します。

ほとんどのアプリ バックエンド (Azure Web Apps、Blob Storage、Cloud Services など) では、ホスト ヘッダーがバックエンドのドメインと一致している必要があります。 ただし、バックエンドにルーティングするフロントエンド ホストでは、www\.contoso.azurefd.net などの別のホスト名が使用されます。

バックエンドでホスト ヘッダーがバックエンド ホスト名と一致している必要がある場合は、バックエンドのホスト ヘッダーにホスト名のバックエンドが含まれていることを確認します。

#### <a name="configuring-the-backend-host-header-for-the-backend"></a>バックエンドのバックエンドのホスト ヘッダーの構成

[バックエンド プール] セクションでバックエンド用の **[バックエンド ホスト ヘッダー]** フィールドを構成するには:

1. Front Door リソースを開き、構成するバックエンドが含まれているバックエンド プールを選択します。

2. バックエンドを追加するか (まだ追加していない場合)、既存のバックエンドを編集します。

3. [バックエンド ホスト ヘッダー] フィールドをカスタム値を設定するか空白のままにします。 受信要求のホスト名は、ホスト ヘッダー値として使用されます。

## <a name="backend-pools"></a>バックエンド プール
Front Door Service のバックエンド プールとは、アプリに関する同様のトラフィックを受信するバックエンドのセットを指します。 つまり、同じトラフィックを受信し、想定される動作で応答する世界中のアプリ インスタンスの論理グループになります。 これらのバックエンドは、異なるリージョンにまたがってデプロイされるか、同じリージョン内でデプロイされます。 バックエンドはすべて、アクティブ/アクティブ デプロイ モードで指定するか、アクティブ/パッシブ構成として定義された内容に含めることができます。

バックエンド プールでは、さまざまなバックエンドを正常性プローブで評価する方法を定義します。 また、それらの間でどのように負荷分散が行われるかも定義します。

### <a name="health-probes"></a>正常性プローブ
Front Door Service は、構成されたバックエンドそれぞれに定期的な HTTP または HTTPS プローブ要求を送信します。 プローブ要求は、エンドユーザーの要求の負荷を分散するために、各バックエンドの近接性と正常性を判別します。 バックエンド プールの正常性プローブの設定では、アプリ バックエンドの正常性状態をポーリングする方法を定義します。 次の設定は、負荷分散構成で使用できます。

- **パス**。 バックエンド プール内のすべてのバックエンドに対するプローブ要求に使用される URL。 たとえば、バックエンドの 1 つが contoso-westus.azurewebsites.net で、そのパスが /probe/test.aspx に設定されている場合、Front Door Service 環境では、プロトコルが HTTP に設定されていると想定して、正常性プローブ要求を http\://contoso-westus.azurewebsites.net/probe/test.aspx に送信します。

- **プロトコル**。 Front Door Service からバックエンドへの正常性プローブ要求を HTTP と HTTPS プロトコルのどちらを経由して送信するかを定義します。

- **間隔 (秒)**。 バックエンドに対する正常性プローブの頻度、つまり各 Front Door 環境がプローブを送信する間隔を定義します。

    >[!NOTE]
    >フェールオーバーを高速化するには、間隔をより小さい値に設定してください。 値が小さくなると、バックエンドが受信する正常性プローブのボリュームは大きくなります。 たとえば、間隔が 30 秒に設定されていて、90 の Front Door 環境または POP が世界中に存在する場合、各バックエンドは 1 秒あたり 3 から 5 件のプローブ要求を受信します。

詳細については、「[正常性プローブ](front-door-health-probes.md)」を参照してください。

### <a name="load-balancing-settings"></a>負荷分散の設定
バックエンド プールの負荷分散の設定では、正常性プローブの評価方法を定義します。 これらの設定により、バックエンドが正常か異常かが判断されます。 また、バックエンド プール内の異なるバックエンド間でのトラフィックの負荷分散方法も確認されます。 次の設定は、負荷分散構成で使用できます。

- **サンプル サイズ**。 バックエンド正常性評価のために検討が必要な正常性プローブのサンプル数を特定します。

- **成功サンプル サイズ**。 前述のとおり、サンプル サイズ、つまりバックエンドが正常であると見なすために必要な成功サンプルの数を定義します。 たとえば、Front Door の正常性プローブの間隔が 30 秒、サンプル サイズが 5 秒、成功サンプル サイズが 3 秒だとします。 バックエンドの正常性プローブを評価するたびに、150 秒間 (5 x 30) で最新の 5 つのサンプルを確認します。 バックエンドが正常であると宣言するには、少なくとも 3 つのプローブが成功している必要があります。

- **待機時間感度 (追加の待機時間)**。 Front Door で待ち時間の測定感度の範囲内にあるバックエンドに要求を送信するか、最も近いバックエンドに要求を転送するかを定義します。

詳細については、[最小限の待ち時間ベースのルーティング方法](front-door-routing-methods.md#latency)に関するセクションを参照してください。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

- [Front Door プロファイルを作成する](quickstart-create-front-door.md)
- [Front Door のしくみ](front-door-routing-architecture.md)